Hai!  Saya Guddan.  Saya tinggal di Indore.
Anda pasti sudah mengetahui
cerita saya sekarang.
Orang bilang aku tidak bisa
melakukan apapun dengan benar.
Saya tahu apa yang Anda pikirkan.
Saya juga tidak mengerti mengapa
orang terus menghakimi orang lain.
Setiap orang memiliki kekurangan.
Saya juga!
Jadi bagaimana jika saya melakukan
kesalahan?  Siapa yang tidak?
Apakah itu masalahnya?
Lalu bagaimana jika aku seperti ini?
Aku tidak bisa berhenti menjalani hidupku!
Anda melihat bagaimana saya bergegas
menyelamatkan anak anjing itu di episode pertama.
Bukan?  Jadi, sekarang beritahu aku.
Saya tahu saya meninggalkan
jejak kehancuran setelahnya.
Tapi bagaimana itu salahku?
Saya mencoba menyelamatkan anak anjing itu!
Orang bisa sangat jahat!
Rahul!  Rahul!  Ra...
Seseorang, tolong bantu saya!
Jangan khawatir, Bu.
Anda tidak perlu khawatir
saat Guddan ada di sini!
Maukah kamu membawa anjing itu kembali?
Biarlah.  Jangan mencoba.
Anda tidak bisa melakukannya!
Ya.  Sebaiknya kamu pulang.
Kamu tidak bisa melakukannya, Guddan!
'Toko Kelontong Sahu'
Anda pikir Anda bisa melakukan segalanya!
Masukkan kembali ke dalam tabungnya!
Beritahu aku di mana Rahul berada.
Dia ada di sana.
'Toko Rana Sari'
Apa yang telah kau lakukan?
- Dia akan merusak segalanya.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Siapa yang membuat kekacauan ini?
Ini Rahul, Bu.
Dia sangat nakal.
Dia membuatku mengejarnya.
Nakal!
Pak, saya sudah bilang pada Anda
jangan pernah memberitahuku tiga hal.
Pertama.
'Guddan, kamu tidak bisa melakukannya.'
Kedua,
Dan...
Apa yang ketiga?
Anda bisa bertanya pada Rahul!
Apakah kamu melihat itu?
Saya tidak melakukan kesalahan ini
dengan sengaja.  Itu terjadi begitu saja.
Tidak ada yang mengerti saya.
Tapi ada seseorang yang melakukannya.
Revati, adik perempuanku.
Dan saya senang memanggilnya Chhutki.
Ibu terus memarahiku sepanjang waktu,
sementara Chhutki terus menyemangatiku.
Ibu tolong.
Bu, tolong jangan
nyalakan lampunya!
Tolong jangan...
- Cukup!
Saya sudah muak.
Anda harus menghadapi kebenaran sekarang.
Lihat ini.
Buka mata Anda dan lihatlah jumlah
kesalahan yang telah Anda buat.
Buka matamu!
Beri tahu saya.
Apa yang akan aku katakan pada
ibumu seandainya dia ada di sini?
Dia akan menyalahkanku
karena tidak mengendalikanmu!
Aku membiarkanmu menjadi sulit diatur!
Lihatlah dia, Gomti.
Saya telah merawatnya lebih
dari saya merawat putri saya.
Aku telah memberinya begitu banyak cinta.
Kamu tahu
putriku, Revati, adalah bidadari.
Dan Anda tahu bagaimana Guddan!
Namun, saya selalu
memaafkan kesalahannya.
Tapi hari ini...
Revati telah membuat
kue yang enak hari ini.
Tapi Guddan merusaknya!
Kakakmu ingin sukses dalam
hidup dengan bekerja keras.
Tapi sepertinya Anda
tidak ingin dia sukses.
Anda merusak segalanya!
Pria itu menghinamu!
Itu sebabnya aku...
- Aku akan mentolerirnya, Guddan.
Bagaimana dengan perilaku Anda?
Pernahkah saya memperlakukan
Anda seperti ibu tiri pada umumnya?
Tapi kamu...
Kamu selalu mengingatkanku
bahwa kamu bukanlah putri kandungku.
Seandainya kamu
menjadi putri kandungku,
Anda tidak akan
kesulitan memahaminya
apa yang telah saya coba
jelaskan kepada Anda.
Ikut denganku.  Kemarilah.
Lihatlah ini.  Membacanya!
Ini bukan pertama kalinya
kamu menyakiti Revati.
Baca apa yang tertulis di sana!
'Saya menyesal telah
menyebabkan kebakaran di rumah'
'yang akhirnya
membakar lengan Chutki.'
Kemarilah.
Lihat.  Baca ini.
'Bu, aku minta maaf karena
telah menampar Chutki hari ini.'
Dan di sini.
Baca apa yang tertulis di sini.
'Aku minta maaf, Bu.  Saya berbicara
sangat kasar dengan ibu Kaushalya.'
Cukup.
Aku sudah muak sekarang, Guddan.
Hukumanmu adalah
bahwa kamu akan menuliskan
apa yang kamu lakukan hari
ini dan meminta maaf kepada
mendiang ibumu karenanya!
Tuliskan.
'Saya minta maaf.'
Tempelkan di dinding.
Lakukan!
Sejak masa kecilmu,
kamu telah membuat kesalahan
yang tak terhitung jumlahnya, Guddan.
Tembok ini bukan satu-satunya hal
yang dirusak oleh kesalahan Anda.
Reputasi saya juga
terpengaruh oleh mereka.
Kami pada akhirnya akan
memaafkan Anda atas kesalahan ini.
Tapi bagaimana orang bisa
memaafkan kesalahan terbesar Anda?
Kesalahan yang membuat
ibumu kehilangan nyawanya.
Dia meninggal karena kesalahanmu!
Bagaimana Anda berharap
dimaafkan atas hal itu?
Kamu bisa menyelamatkan
ibumu jika kamu mau.
Tapi tidak.
Anda bahkan tidak bisa
berbuat banyak untuknya.
Semua orang benar saat mengatakannya
bahwa Guddan tidak
memiliki apa yang diperlukan.
Itu sebabnya saya membuat
Anda mencatat kesalahan Anda
agar kamu mengingatnya
setiap momen dalam hidup Anda.
'Semua orang benar saat mengatakannya'
'bahwa Guddan tidak
memiliki apa yang diperlukan.'
Mama.
Saya tahu bahwa saya tidak
mempunyai apa yang diperlukan.
Dan lagi,
Saya mencoba setiap saat.
Saya melakukan itu agar saya dapat
menemukan cara untuk menebus kesalahan.
Aku lelah meminta maaf
padamu atas kesalahanku.
Saya kadang lupa memasak.
Terkadang, saya lupa memberikan
obat kepada ayah tepat waktu.
Dan hari ini...
Aku membuat ibu Kaushalya merasa
bahwa aku tidak menghargainya.
Aku pernah mendengar ini
ketika aku masih di sekolah...
'Berbuat salah adalah hal yang manusiawi.'
Tapi tidak ada alasan untuk
membunuh seseorang.  Benar?
Hari ini, karena kesalahanku,
kamu tidak bersama kami, ibu.
Seandainya kamu ada di sekitar,
Anda akan mengajari saya
cara belajar dari kesalahan saya.
Lalu, saya bisa
memberi tahu orang lain
bahwa saya memiliki apa yang diperlukan!
Saya memiliki apa yang diperlukan!
Tapi tidak, ibu!
Guddan tidak memiliki apa yang diperlukan!
Saya tidak bisa melakukan apa pun dengan benar.
Ada apa, Chutki?
Aku minta maaf karena telah merusak kuemu.
Kamu merasa tidak enak...
- Jangan pernah mengatakan bahwa kamu tidak memiliki apa yang diperlukan.
Kamu bisa melakukan apapun
yang kamu inginkan, Guddan.
Kamu baru saja merusak kuenya!
Hanya satu kue.
Kami akan menemukan ratusan
klien lagi dan mendapatkan
banyak pesanan.  Anda akan
melakukan pekerjaan dengan baik!
Saya tahu Anda cenderung
melakukan kesalahan.
Namun Anda membuat satu
kesalahan lagi dengan mengatakan
bahwa Anda tidak memiliki
apa yang diperlukan.
Dengarkan aku.
Aku akan membiarkanmu masuk ke dalam rumah
hanya jika saya mendengar
Anda berkata dengan lantang dari
halaman belakang bahwa Anda
memiliki apa yang diperlukan!
Hanya itu saja.
Melihat?  Itu Chhutki
kecilku untukmu!
Dia bukan sekedar kakak perempuan yang hebat.
Dia membuat kue yang sangat luar biasa!
Dan, saya, Guddan,
membantunya melahirkan.
Pada salah satu pengiriman
inilah ibu dan saya berakhir di rumah
Akshat Jindal, pemilik jaringan
restoran Indore yang sukses.
Aku sangat menyesal!
Kue.
Anda terlambat 45 menit.
Dan Anda bekerja dengan kikuk!
Apakah kamu tidak malu?
Ini kue ulang tahun AJ!
Dan kue ini menjadi
sangat spesial
hanya karena di
atasnya tertulis nama AJ!
Saya minta maaf.
Tidak masalah apakah
itu AJ atau orang lain.
Saya telah mengirimkan kuenya!
Dan saya tidak terlambat 45 menit.
Saya yakin ada waktu
untuk memotong kuenya!
Saru...
Saya minta maaf.
Itu adalah sebuah kesalahan.
Tapi tolong jangan khawatir.
Kami akan menghias
kuenya dalam lima menit.
Oke!  - Cepat!
Dan kamu!
Pergi dan hiasi kuenya!
Dia AJ, bukan orang sembarangan!
Jika AJ menemukan kesalahan pada kuenya,
dia akan merusaknya sebentar lagi!
Dia akan mengambil kue itu
dan melemparkannya ke wajahmu.
Pergi.  Dapurnya ada di sana.
Pergi dan periksa.
Begitukah caramu menyambut tamumu?
Aku tahu aku hanya
mengantarkan kuenya.
Setidaknya mereka seharusnya
bersikap sopan padaku.
Tapi saya mengerti.
Kata orang, orang
kaya punya banyak
uang untuk disisihkan
tapi tidak ada kerendahan hati.
Dan memang seperti itulah AJ.
Ayah mertua dari ketiga wanita ini.
Dia tidak banyak bicara.  Namun bila dia
melakukannya, itu berarti menegur seseorang.
Apa kesalahan
menantu perempuannya?
Mereka hanya mencari
ibu mertua baru.
Tapi tidak.
Saat paman itu mengetahuinya,
dia kehilangannya!
Menikah dengan Akshat Jindal
ibarat berjalan di atas pecahan kaca.
Ayo, kalau begitu.
Mari kita carikan pendamping untukku
dan ibu mertua baru untuk
ketiga menantu perempuan saya.
Ngomong-ngomong, jangan
terburu-buru mengambil keputusan.
Ini adalah masalah
yang menyangkut hati.
Anda harus meluangkan waktu Anda.
Ketika Anda melakukan
sesuatu di bawah tekanan,
Anda akhirnya membuat kesalahan.
Semua orang tahu betul
bahwa Akshat Jindal tidak tahan
dengan orang yang
melakukan kesalahan.
Di manakah lokasi Guddan?
Kuharap dia tidak merusak kuenya...
Apakah kamu akan mengambil
tujuh sumpah bersamaku?
Sumpah... Sumpah yang mana?
Berhenti memberi penjelasan.
Dan jangan berpura-pura menjadi berani.
Saya yakin Anda siap berjalan di
atas pecahan kaca
ini hanya demi uang.
Terlihat dari wajahmu
bahwa kamu adalah
wanita yang tamak
dan tidak bermoral!
Anda pikir Anda bisa mengisi
kekosongan yang ditinggalkan Antara!
Dengarkan aku baik-baik, semuanya!
Tak seorang pun akan mampu
menggantikan posisi Antara!
Jadi, berhentilah mencoba
menggoyahkan jalanmu ke dalam hidupku!
Kenapa kamu masih disini?
Enyah!
Paman!
Anda sudah cukup berkata!
'Menikah dengan Akshat Jindal
seperti berjalan di atas pecahan kaca.'
Ini karena menghina ibuku!
Durga.
Pernahkah Anda mencoba menambahkan
unsur kesenangan pada rasa takut?
Rasanya luar biasa!
Aku merasa takut
pada gadis bodoh ini.
AJ akan berteriak
padanya begitu keras
bahwa semua orang di lingkungan sekitar
akan mendengar apa yang dia katakan.
Adapun unsur kesenangannya,
Aku sangat menikmati melihat
AJ kebingungan seperti ini.
Mari kita pergi.
Tunggu, ibu.
Kami mungkin tidak kaya seperti Anda,
tapi itu tidak berarti Anda
bisa membungkam kami.
Saya tidak akan mentolerirnya
jika seseorang mempermalukan ibuku!
Seandainya saya tahu
kuenya tidak akan dipotong
tapi ditampar ke wajahmu,
Saya akan meminta saudara perempuan
saya untuk membuatkan yang lebih besar.
Jangan pernah berani
melakukan tiga hal di depanku!
Pertama...
Jangan pernah menghina ibu
saya atau anggota keluarga saya.
Kedua...
Jangan pernah membual tentang menjadi kaya.
Dan ketiga?
Kenapa kamu tidak bertanya padanya?
Paman, apa kamu tidak
bisa membaca pikiran orang?
Dia akan memberitahumu
apa yang akan kukatakan.
Ayolah, Guddan.  Ayo pergi.
Kami hanya ingin AJ menikah
dan memberi kami ibu mertua.
Hanya itu yang kami inginkan.
Tapi kami tidak menyadari kapan
Guddan menyelinap ke dalam gambar!
Tepat!
Dia ada di sana untuk mengantarkan kue.
Dia seharusnya segera pergi setelahnya.
Mengapa dia harus
memberikan ceramah itu?
Dan siapa yang menderita karenanya?
Kami bertiga!
Dia membuat ayah mertua kami
yang tak tertahankan semakin marah!
Kami bahkan pernah jatuh dari
tebing karena Guddan Gupta itu!
Membantu!
Saru, aku akan terpeleset!  Tolong bantu!
Durga!
Kami berada di
posisi ini karena Anda!
Kita semua akan mati tanpa
melihat ibu mertua kita yang baru.
Jangan khawatir.
Saya yakin Tuhan akan mengirimkan
seseorang untuk menyelamatkan kita.
Ulurkan tanganmu.
Anda!
- Ini adalah gadis yang sama.
Apakah menurut Anda dia bisa melakukannya?
Saya tidak berpikir dia bisa menyelamatkan kita.
Dengarkan aku.
Pergi dan telepon orang lain.
Anda tidak memiliki apa yang diperlukan.
Pergilah!'
Anda tidak bisa melakukannya.'
'Orang-orang benar ketika mereka mengatakan'
'bahwa kamu tidak memiliki
apa yang diperlukan.'
Anda tidak bisa melakukannya.
Mendengarkan.  Jangan pernah
melakukan salah satu dari tiga hal berikut.
Pertama...
Jangan bilang padaku bahwa aku
tidak mempunyai apa yang diperlukan.
Kedua...
Jangan bilang padaku bahwa
aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Dan ketiga...
Jangan katakan padaku bahwa
aku tidak berguna untuk apa pun.
Karena aku bisa melakukan apapun yang aku mau.
Ulurkan tanganmu!
Ulurkan tanganmu.
Tolong aku!
Kita terjatuh!  Bantu kami!
Kita akan jatuh!  Bantu kami!
- Membantu!
Sudah kubilang kamu tidak
akan bisa menyelamatkan kami.
Pergilah!  Anda tidak bisa melakukannya.
Pergi dan cari orang lain.
Mendengarkan.
Saat aku menemukan
seseorang, kamu sudah mati.
aku memberitahumu.
Aku akan bisa menarikmu ke atas.
Ulurkan tanganmu.
Berikan padaku.
Saru.  - Apa?
Dia benar.
Bagaimanapun kita akan mati.
Mari beri dia kesempatan untuk
membuktikan dirinya sebelum itu.
Pegang tangannya.
Ulurkan tanganmu.
saya pikir
gadis ini tidak akan bisa
menyelamatkan hidup kita.
Aku sudah bilang.
Jangan pernah mengatakan bahwa
saya tidak mempunyai apa yang diperlukan.
Setelah Anda membuat
keributan di pesta
dan mengingat caramu memperlakukan AJ
Saya tidak pernah berpikir saya akan
mengucapkan terima kasih kepada Anda.
Namun dengan menyelamatkan hidup kami,
Anda menunjukkan keberanian yang besar.
Untuk itu, saya ingin mengucapkan terima kasih...
- Durga!
Lihat ini.  Kulit pisang.
Kami terpeleset karena ini.
Beberapa orang sangat bodoh!
Siapa yang melempar kulit pisang ke sini?
Orang tua orang itu
yang harus disalahkan...
Hai!
Jangan menjelek-jelekkan orang tuaku.
Orang tua saya telah menanamkan
nilai-nilai baik dalam diri saya.
Saat aku sedang makan pisang,
Suasana hatiku sedang buruk.
Itu sebabnya aku harus
membuang kulitnya ke sini.
Kalau tidak, saya tidak membuang sampah sembarangan.
Itu artinya kamu
membuang kulit pisang ini!
Ya!  Itulah yang baru saja saya katakan.
Inilah kelemahan saya.
Saya tidak bisa berbohong.
Ibuku sering memberitahuku bahwa aku
terlalu jujur ​​demi kebaikanku sendiri.
Dia juga mengatakan bahwa saya tidak
dapat melakukan apa pun dengan benar.
Ibumu benar sekali.
Saya menyadari bahwa
Anda tidak bertanggung jawab
pertama kali kita bertemu.
Itu sebabnya
ibumu pasti khawatir.
Jika kamu tidak bisa
mengatasi masalahmu sendiri,
bagaimana kamu akan menjaga
keluarga mertuamu setelah menikah?
Tepat.
Sejak kami melihatmu, tidak
ada yang berjalan baik bagi kami.
Jika kami terjatuh dari tebing,
kami akan mati
atau terluka parah.
Hanya karena kamu
membuang kulit pisang.
Jika Anda tidak berguna, biarkan
keluarga Anda
berurusan dengan Anda.
Ini terakhir kalinya
kami melihatmu.
Jangan tunjukkan wajahmu lagi!
Gadis bodoh!
Masing-masing menantu
perempuan ini adalah sebuah karya!
Saya menyelamatkan hidup mereka.
Anda melihatnya, kan?
Tapi itu tidak masalah.
Seperti seorang gadis yang baik, saya
mengatakan yang sebenarnya kepada
mereka bahwa saya telah melemparkan
kulit pisang yang mereka pakai.
Namun mereka meneriaki saya!
Saya tidak keberatan, berpikir bahwa
saya tidak akan pernah bertemu mereka lagi.
Tapi tidak!  Saya telah
bertemu mereka berulang kali.
Jika ada orang yang lebih
sering saya temui, itu adalah AJ!
“Bagaimana kita bisa
ditakdirkan untuk bersama?”
“Kita terpisah dua kutub.”
"Ini hampir mustahil"
"agar kita bisa bersama."
"Bagaimana kegelapan bisa
berdiam di bawah sinar matahari?"
"Kisah cinta kami tidak
akan pernah terwujud."
"Seperti dua tepian sungai,"
"kita tidak akan pernah bisa bertemu."
"Ini adalah perjalanan yang akan
bertahan lebih lama dari kita semua."
"Saat malam berubah menjadi siang dan siang
menjadi malam, aku semakin dekat denganmu."
Ketika Tuhan menjodohkan,
kedua orang itu akhirnya
bersama, apa pun yang terjadi.
Sudah bertahun-tahun istri
Akshat, Antara, meninggal dunia.
Setelah sekian lama, Guddan
hadir dalam kehidupan Akshat.
Mereka terus bertemu satu
sama lain dari waktu ke waktu.
Itu harus menjadi tanda dari Tuhan.
Kenapa lagi mereka terus
bertemu satu sama lain?
Baiklah, saya telah memahami apa
yang diisyaratkan oleh Sri Krishna.
Saya telah menerima Guddan
sebagai menantu perempuan saya.
Apapun yang terjadi,
pernikahan ini akan tetap terjadi.
Beginilah cara kecocokan dibuat.
Seperti pertandingan
antara Guddan dan Akshat.
Cocokkan, kakiku!
Menikahi Guddan?  Mustahil!
Karena aku tidak membuat
kesalahan dalam hidupku.
Dan Guddan adalah personifikasi kesalahan besar!
Setiap saat, ada yang
tidak beres dengannya.
Saya kenal istri pertama saya, Antara
telah memintaku untuk menikah
lagi dalam surat terakhirnya kepadaku.
Namun bukan berarti saya
mendengarkan menantu perempuan saya
dan nikahi gadis seperti
Guddan dan jadikan dia istriku!
Dia selalu membuat kesalahan.
Dia melakukan semua
hal yang membuatku kesal.
Dan kemudian dia mempunyai
keberanian untuk membela diri.
Dia tidak diam saja!
Itu berarti kamu telah menyewa
preman untuk mengikutiku!
Ini terlalu banyak!
Mengapa kamu membawa
preman ini ke sini?
Saya marah karena Anda telah
melakukan hal yang menjijikkan!
Itu sebabnya saya melempar koran itu!
Jika Anda mempublikasikan
omong kosong
tentang gadis baik-baik,
dia pasti akan marah!
Apakah kamu melihat itu?
Bukankah dia orang yang suka mengobrol?
Tapi kemudian aku berpikir.
Jika ada seseorang yang tidak sanggup
kuhabiskan seumur hidupku bersamanya,
itu adalah Guddan.
Itu sebabnya saya
melamar Guddan.
Agar tidak ada seorang pun yang
menggantikan istri pertamaku, Antara.
Apakah Anda melihat surat-surat ini?
Makalah ini dapat mengubah hidup Anda.
Anda bisa menganggapnya
sebagai berkah.
Dan Anda akan mendapatkan apapun yang Anda inginkan.
Uang, properti, tanah,
bungalow, mobil...
Maksudku setiap hal.
Jadi, kamu mencoba membungkamku
dengan menawariku semua ini sehingga
tidak ada yang tahu hal menjijikkan
apa yang telah kamu lakukan!
Saya ingin menikah
Anda!
Apa!
- Kamu bisa meminta apapun yang kamu mau.
Tapi kamu harus menikah denganku.
Apakah kamu punya pena?
Ini dia.
'7777777'
Ini adalah nomor
telepon rumah sakit jiwa!
Daripada mengucapkan
janji pernikahan,
Anda perlu
menghubungi nomor ini.
Anda telah kehilangannya!
Saya menghormati Anda karena usia Anda.
Jika tidak, saya akan mengajukan
keluhan terhadap Anda.
Jika Anda pernah mengulanginya
atau kirim preman untuk mengikutiku,
Aku akan mematahkan semua tulangmu!
Tapi paman itu tidak
membuang waktu!
Kami jarang bertemu,
dan dia melamarku!
Nikahi dia?  Kakiku!
Tapi kemudian hidupku
berubah secara aneh.
Adikku Chhutki jatuh cinta
pada pria yang sudah menikah.
Pria itu tidak ingin meninggalkannya.
Tapi saya tidak pernah menyerah.
Saya pergi ke kantor polisi untuk
mengajukan pengaduan terhadapnya.
Tapi ada kejutan
yang menungguku.
Pak!
Pak, saya sangat membutuhkan bantuan!
Seorang pria melecehkan kita!
Adikku dirawat di
rumah sakit karena dia.
Tolong bantu aku!
Wow!
Wajah yang cantik
dan matanya yang besar!
Jangan lihat saya seperti itu
atau mereka mungkin akan keluar!
Ya, Guddan!
Suatu hari, kamu bilang padaku
untuk tidak bersikap formal padamu!
Anda ada benarnya!
Bukannya aku akan dianugerahi medali
karena memberimu lebih banyak rasa hormat!
Tapi, Guddan, pikirkan tentang aku!
Sampai saya tidak puas,
tidak ada yang bisa
menyelamatkan adikmu dariku!
Aku akan memberitahumu alasannya, Guddan.
Saya melanggar peraturan
dan aku yang memutuskan
hukumannya juga!
Melihat?
Pria itu Parv adalah
seorang inspektur polisi!
Aku takut!
Saya tidak punya pilihan lain.
Dan kemudian aku menoleh ke
AJ yang tak tertahankan itu dengan
permintaan untuk menyelamatkan
adik perempuanku dari monster Parv itu.
Saya bertemu dokter di kuil.
Dia memberitahuku bahwa kamu
memintanya untuk menyelamatkan Chhutki.
Saya ingin mengucapkan terima kasih.
Apakah itu semuanya?
Terima kasih kembali.
Anda tahu jalan keluarnya.
- Tunggu!
Apakah kamu ingat janji itu?
kamu membuatku di kuil?
Anda mengatakan bahwa Anda akan
memberikan apa pun yang saya minta.
Bisakah kamu memberikan
apa yang aku inginkan?
Anda bilang saya bisa
meminta uang atau properti.
Tapi aku tidak menginginkan semua itu.
Tolong selamatkan adikku dari Parv.
Parv adalah seorang petugas polisi.
Dia sudah menikah.  Tapi dia
berpura-pura jatuh cinta dengan adikku.
Aku tidak ingin dia
berada di dekat adikku.
Akankan kamu menolongku?
Tidak ada yang tidak bisa saya lakukan.
Anggap saja sudah beres.
Tapi dibutuhkan dua orang untuk menari tango.
Jika kamu ingin aku
melakukan ini, kamu akan...
Saya akan melakukan apa pun yang Anda katakan.
Dia menyetujui kesepakatan itu
bahkan tanpa mendengar kondisinya.
Tapi aku adalah orang yang menepati kata-kataku.
Itu sebabnya aku
menyingkirkan adiknya dari Parv,
dan kemudian mengajukan lamaran
untuk menikah denganku di depan Guddan.
Ini merupakan kejutan bagi Guddan.
Saya melakukan apa yang Anda inginkan.
Aku membantu adikmu menyingkirkan
binatang buas seperti Parv.
Sebagai imbalannya, aku menginginkanmu
untuk menikahiku.
Kami tidak tahu
yang akan dipenuhi oleh ayah
mertua kami yang tidak peka, AJ
keinginan kami untuk memiliki ibu
mertua dengan menikahi Guddan!
Sebelum kita bisa melakukan
apa pun mengenai hal itu,
upacara 'roka'
mereka telah selesai.
Dan dengan enggan,
kami harus mengambil
bagian dalam perayaan itu.
Melawan keputusan AJ
seperti mengundang masalah.
Itu sebabnya kami
berpakaian untuk upacara 'roka'.
Dengan senyum palsu di wajah kita!
Satu hal yang pasti.
Guddan Gupta akan dikenal
sebagai ibu mertua kami.
Namun apakah dia benar-benar
bisa menjadi ibu mertua yang baik?
Untuk mengetahuinya, saksikan
setiap hari kerja jam 8 malam.
Dan tetaplah bersama kami.
Jadi, Anda diundang untuk menjadi
bagian dari perjalanan menarik ini.
Setiap hari kerja jam 8 malam, tonton
Guddan - Tumse Na Ho Payegaa.
Guddan tidak ada di kamarnya.
Ya Tuhan!
Guddan!
Saya tidak bisa menikah dengan paman ini!
Jadi, akankah Guddan akhirnya
berhasil melakukan sesuatu dengan benar?
Untuk mengetahuinya, Anda harus
terus mengikuti perkembangannya.
Dengan janji itu, aku pamit.
Kita akan bertemu Senin ini jam 8 malam
di episode berikutnya Guddan
- Tumse Na Ho Payegaa.
Itu akan diisi dengan
hiburan dan drama.
Anda tahu Anda sedang dalam
perjalanan ketika Guddan ada!
Jadi, tetaplah bersama kami.